这意味着我们将意识到，眼睛最终给了我们一个巨大的错觉。
例如，你觉得我存在于你面前。
你真的有这种感觉。
事实上，我是一个海市蜃楼。
我时不时地会像这样消失。
好了，最重要的是，感谢多米尼克邀请我
来介绍这项工作。
所以这里的想法，也将是，
嗯，你们都知道一些卫生条件，
我认为每个人都应该对自己负责，
知道该做什么不该做什么。
我邀请你们，尤其是在这里，
是经常洗手。
我认为这在很大程度上是关键，
尤其是在我们还是要接触身体的情况下。
我们不会脱衣服，但我们还是要接触身体。
所以我唯一建议你们的，
是注意，好好洗手。
然后如果你有一些小症状
或者类似的事情，你就戴着口罩
但最重要的是
仍然是洗手
有一项研究表明
我们减少了98%的传播
仅仅通过手，在大的背景下
所以
这是我唯一的建议
然后我建议你们每个人都负责任
每个人
你叫什么名字？
安妮-玛丽
我们还不认识
安妮-玛丽我想
这里有一些新面孔，也有一些我认识的人。
所以大家好，希望你们也都好。
所以，我们将看到一些考虑，事实上，
我希望这些考虑能帮助你们，在你们的实践中，
在你们的研究中。
在这项研究中，既有骨病学在
纯粹的结构层面、功能层面，也有在...
也许在精神层面上有更多的秩序。
我认为骨疗法可以引导我们达到一种境界，
一种每个人的提升。
我特别想到一位名叫约翰娜·梅西的美国人。
梅西。
约翰娜·梅西写了一本书，
光是这本书的书名，我就不需要去读它了。
书名足以给我一种……
一种启示，一种意识。
这本书是《地球，行星，如同
自我》。
这可能意味着我们有我们自己的存在方式，
我们有一种看法，而实际上我们对自己的看法非常狭隘。
也许我们可以在这几天里，
甚至更久，将自己视为……
总之，我越来越关注这一点，就是将地球视为我自己，不是从某种意义上，你明白吗，而是从一种
尊重的概念。
尊重。
然后将地球视为一个挚爱，就像我的挚爱一样，
你明白吗。
因为，最终，我
将和你们谈谈我们所说的“聚合体”。
首先，这个词……
你们可能还不知道聚合体是什么。
最终，我们是聚合体的总和。
我们是一种暂时的、无常的、相互依存的组合，
它来来去去。
在这些聚合体中，我们谈论形式，我们也谈论地球，你
明白吗。
还有感知的伟大游戏，因为我们将用它来做一些工作。
感知的伟大游戏。在这个感知的伟大游戏中，最终，经过
观察，
我们的感知，如果我们仔细观察，不过是
海市蜃楼。事实上，有些东西
最终是非常模糊的。我们认为，因为我们已经固定了事物，但是
最终，它仍然
相当模糊。所以，这就是解释的概念，这种……
我们如何看待我们周围的事物。因此，最终形成的这个游戏，也是一种解释，
一种解释，
一种解释
事物，现象。最终，我们是一种女性学。所以
这个想法是
也许我们可以稍微改变一下这种感知模式，去
也许进入
另一个海市蜃楼，也许是一个稍微大一点的海市蜃楼，也许
和它一样大
所以我认为，如果我们有这种我们就像这个星球的意识，并且我们真正意识到，我们可能会更爱护这个星球，因为我们必须知道我们仍然处于当前的背景下。
会像这个星球一样，如果我们真正意识到，我们可能会更爱护这个星球，因为我们必须知道我们仍然处于当前的背景下。
也许会更爱护这个星球，因为我们必须知道我们仍然处于当前的背景下。
仍然处于当前的背景下。
在社会所处的背景下，
在这种气候危机背景下，
这仍然是非常重要的事情。
我认为我们还没有足够的意识。
是的，我们有，但最终有点像海市蜃楼。
在这种社会危机背景下，
这仍然是我们正在经历的一个重要事件。
在这种背景下...
还有所有将非常重要的移民
事实上，我们，事实上我
认为我们正处于一个非常重要的转折点，而且
我们称之为大转折，你知道吗？所以我们
生活在一个社会中，你们很清楚，我们按照所谓的“经济人”模式运作，也就是说，我们生活在一个社会中，我们是
增长。但实际上，我们完全在这种增长模式下运作。
我们完全被卷入其中，在这种工业增长中，在这种
增长最终将世界视为无限的东西，而
我们
生活在一个有限的世界中。有一个真正的变化。如果
我告诉你们这些，那是因为
我想向你们提出，邀请你们以一种
稍微不同的视角来看待。
因为我们正走向
我们所说的，要么我们能够实现这个转变，要么我们
无论如何都将走向崩溃。
这是显而易见的，因为它们是涌现理论。
而这将是涌现理论，它们总是被视为
即使在身体中也是如此。
它出现然后崩溃。
我们所处的社会，我们正走向...
这个转折点。
我认为我们作为治疗师，
有一个角色，事实上，
要扮演。一个角色
要扮演，也许是
通过缓解
我们所做的痛苦，
以及通过这种有点开放的观念，
来引导我们的病人，你明白吗？
安德烈亚·兹梅西说，我们需要
三件事。三件事才能
也许实现这个转变。
第一件事，
就是我们必须在某种程度上动员起来。
曾经有过这样的运动，
我们必须说，不，就是不。
但这个不，不只是，你明白吗，
也是对自己说不，你明白吗，不要陷入这个过度系统。
在某个时刻，也要对自己说不。
不，现在够了，你明白吗。
我必须意识到。
第二件重要的事情，
是创造新的想法，新的形式。
就像我认为最终我们会看到，
最终，
这场气候危机正在重新定位事物。
拉赫曼有新的意识，新的视角。
这也是我想向你们提出的视角。
就是意识到这一点，这个新的视角。
这个概念是……
但这让我们成为创造者，成为
思想家。
这把我们带到了第三件非常重要的事情。
那就是我们也有，我为什么说三件事，你们还记得吗，
第一件事是稍微动员一下，但也要动员自己。
第二件事是寻找其他解决方案，思考其他可能性，
其他视角。
第三件事是进行精神工作。
我认为如果这三个条件，无论如何，这是约拿·梅西提出的，
梅西，
如果这三个条件不满足，我们就无法实现这个转变。
我们将受到限制。
而这种精神工作，最终，是一种
我们在这里做的工作。
这也是一种我们将要做的精神工作。
也就是说，培养美好的意识，善良的心，
这并不是一门关于宗教的课程，但它仍然是一门关于
意识的课程。
我认为在精神层面，我们正处于这种提升之中。
也就是说，这有点像在问自己，我们如何才能减少
痛苦。
但不仅仅是我的。
不仅仅是你的，也许可以稍微开放一点，因为我
想到了科米纳达。
你们认识科米纳达，他是绿色和平组织的领导人之一。
他说，我认为你们这些治疗师，你们这些冥想者，
你们有能力，在不知不觉中，
教导他人。
另一种形式的快乐。
因为我们一直在追求快乐，事实上，
欲望，快乐。
也许我们有能力，
通过我们的工作，
教导他人
发现另一种形式的快乐。
例如，
因为大多数时候，
我们只是沉浸在感官的快乐中。
我看到我自己，有一天我惊讶地发现我在城里，
我走着，我看到我整个
系统都被吸引着去取悦自己，我
走进一家书店，我寻找着，
然后突然间我对自己说，我真的需要这个吗？我已经有3万本
书了，甚至没时间看，但实际上我仍然需要，所以
我对自己说，瞧，然后我开始观察，所以这就是我将要
向你们提出的概念，那就是在这里学习，学习观察自己，
学习观察自己的行为，从这些行为的角度来看。
所以，这三件事很重要，这种精神观念是根本的。
这种精神观念，就是我们必须，我们有这个
学习的角色。
去教导他人。
也许是另一种形式的快乐，而不仅仅是我们感官上的快乐。
我认为这就是这场比赛的一部分。
所以，如果你们有机会，在接下来的几天里思考一下，
你和地球一样大。
但是你会扔
纸吗？
你看，现在好多了，但我们都有自己的行为，都有自己的状态。
你会发现，如果你考虑到这一点，
你就会开始有一种
陀螺，瞧
我会认为自己
所以我们会提升你的游戏水平
所以我会给你一个巨大的自我
你会和地球一样大
几天，也许更久
地球已经很不错了
现在我们出发正好
所以这有点
这个想法也是
这有点
这也是这种转变的一部分，你看，我们可以重新找回快乐，
但要在别处，实际上，要敢于放弃我们的一些快乐，
你看，也许用其他东西来代替它们，比如
发现简单的快乐。
你已经体验过这种简单的快乐。
一种……的快乐
真实的临在。
可能来自与事物
的关系的快乐
而不是拥有事物。
与事物建立关系的乐趣
而不是拥有的乐趣。
因为我们认为我们拥有什么，不。
事实上，我们并不拥有。
知足的快乐。
这些都是来自某种中立的小事。
那么，放弃的喜悦。
一开始，当你读到这样的佛教经文时，你看，佛陀一开始说，
我的心因必须放弃而感到愤怒。
然后现在，我有了...
经历，我在这放松中欢欣雀跃。我的心欢欣雀跃
能够放弃
某些东西。所以，我建议你们
这样思考。你们能放弃什么
实际上给你们带来痛苦的东西？有些
东西，比如
我行为中的这些。我能放弃什么会给我带来痛苦？
那些给我的生活，甚至给他人带来痛苦的东西。
所以我认为，我告诉你们，作为治疗师，
我们或许也有这样的角色，以某种方式，开启这种
意识
我们必须稍微转向那个层面，
并可能找回一些简单。
我是一个经常冥想并经常进行非常简单的静修的人，非常简单的
静修。
所以我有时发现，我的思绪自然地
经常游荡，但同时，我有时也发现了这种
简单的乐趣，
仅仅是专注于我的呼吸，仅仅是专注于那些像这样
存在的小事。
这意味着在某个时刻
你几乎会有一种喜悦
失去
你的一些特权
如果这变成一种喜悦，那会很好
这有点像
观点，介绍
我昨天写的
这有点像
这个想法
我们可以稍微拓宽我们的视野
我们可以稍微改变一下
这有点像
这项工作
我们将要被引导进入的
这是一个新的视角
也许是对事物的新看法
就是现在